Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
I know who you are now.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណាឥឡូវនេះ។
Come out.
ចេញមក។
Long time no see, Meng Yan.
ខានជួបគ្នាយូរហើយ ម៉េង យ៉ាន
Jin Zhenghao.
Jin Zhenghao ។
This kid seems pretty shy.
ក្មេងនេះហាក់ដូចជាខ្មាស់អៀនណាស់។
How old is he?
តើគាត់អាយុប៉ុន្មាន?
He's eight.
គាត់មានអាយុប្រាំបី។
Just two years older than our Meng Yan.
ចាស់ជាង ម៉េង យ៉ាន ពីរឆ្នាំ។
Perfect for playing together.
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការលេងជាមួយគ្នា។
I'm Meng Yan.
ខ្ញុំ ម៉េង យ៉ាន
You know, the Meng family survivors—
អ្នក​ដឹង​ទេ​អ្នក​រស់​រាន​មាន​ជីវិត​ពី​គ្រួសារ Meng
You're not the only one.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
Does that make you feel relieved?
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
You betrayed our Meng family.
អ្នកក្បត់គ្រួសារម៉េងរបស់យើង។
How can you say that about me?
តើអ្នកអាចនិយាយអំពីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
After all, I'm just a poor—
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកក្រ
orphan with no parents.
ក្មេងកំព្រាគ្មានឪពុកម្តាយ។
It just so happened
វាទើបតែកើតឡើងដូច្នេះ
I passed by Shen Tianyi's house,
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ផ្ទះ Shen Tianyi,
and happened to tell Shen Tianyi
ហើយ​បាន​កើត​ឡើង​ដើម្បី​ប្រាប់ Shen Tianyi
where I used to live.
កន្លែងដែលខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅ។
That's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
My father treated you well.
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​ល្អ។
Why did you betray him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់គាត់?
Treated me well?
ព្យាបាលខ្ញុំល្អទេ?
Is this what you mean?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ?
Master Meng.
លោកគ្រូខ្ញុំ។
For all the years I served
អស់ជាច្រើនឆ្នាំដែលខ្ញុំបានបម្រើ
the Meng family,
គ្រួសារ ម៉េង,
please don't drive us away.
សូម​កុំ​បណ្ដេញ​យើង​ចេញ។
I've warned you more than once
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកច្រើនជាងម្តង
not to let Zhenghao study
មិនឱ្យ Zhenghao សិក្សា
these strange and dangerous arts.
សិល្បៈចម្លែក និងគ្រោះថ្នាក់ទាំងនេះ។
Such skills easily attract attention.
ជំនាញបែបនេះងាយស្រួលទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់។
And they go against
ហើយពួកគេប្រឆាំងនឹង
our Meng family's rule of discretion.
ការសម្រេចចិត្តរបស់គ្រួសារម៉េងរបស់យើង។
Now Zhenghao
ឥឡូវនេះ Zhenghao
uses these skills for ill-gotten gains.
ប្រើជំនាញទាំងនេះដើម្បីទទួលបានផលមិនល្អ។
I truly can't keep you here anymore.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទុកអ្នកនៅទីនេះទៀតទេ។
I made you disobey.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់។
Made you disobey.
បានធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Enough, sister.
គ្រប់គ្រាន់ហើយបងស្រី
Don't make things hard for the child.
កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ពិបាក​សម្រាប់​កូន។
We had no other choice.
យើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
That jade used to be
ថ្ម​នេះ​ធ្លាប់​មាន
just a pretty stone.
គ្រាន់តែជាថ្មដ៏ស្រស់ស្អាត។
But now it contains a Soulstone.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាមាន Soulstone ។
Supernatural powers have bewitched people.
អំណាច​អរូបី​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​វង្វេង។
And our Meng family
និងគ្រួសារម៉េងរបស់យើង។
is coveted for our Psychic Perception
ត្រូវបានគេចង់បានសម្រាប់ការយល់ឃើញផ្លូវចិត្តរបស់យើង។
of the Soulstone.
នៃ Soulstone ។
Take this.
យកនេះ។
It's a token from me and Old Meng.
វាជាសញ្ញាសម្គាល់ពីខ្ញុំ និងម៉េងចាស់។
Just a small gesture.
គ្រាន់តែជាកាយវិការតូចមួយ។
Go buy something with it.
ទៅទិញអ្វីមួយជាមួយវា។
We don't need Meng family's pity.
យើង​មិន​ត្រូវ​ការ​ការ​អាណិត​របស់​គ្រួសារ​ម៉េង​ទេ។
Master.
មេ។
Zhenghao practiced dark arts and went astray.
Zhenghao ហាត់សិល្បៈងងឹត ហើយវង្វេង។
He is now shunned by all.
ឥឡូវនេះគាត់ត្រូវបានជៀសវាងដោយទាំងអស់។
Leaving Meng family, he'll fall deeper into darkness.
ការចាកចេញពីគ្រួសារម៉េង គាត់នឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពងងឹតកាន់តែខ្លាំង។
Please, Master and Madam,
សូមលោកគ្រូ និងលោកជំទាវ
look after our Zhenghao.
មើលថែ Zhenghao របស់យើង។
Sister.
បងស្រី។
Mom.
ម៉ាក់។
Why do you have to do this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ?
So the Meng family was hiding here.
ដូច្នេះហើយ គ្រួសារម៉េងបានលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
Do you like the gift I prepared for you?
តើអ្នកចូលចិត្តអំណោយដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នកទេ?
You dare show up before me
អ្នកហ៊ានបង្ហាញមុខខ្ញុំ
aren't you afraid of my Psychic Perception?
តើអ្នកមិនខ្លាចការយល់ឃើញផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
You truly are the Meng family heir.
អ្នកពិតជាអ្នកស្នងត្រកូលម៉េងមែន។
Still so arrogant.
នៅតែក្រអឺតក្រទម។
If your power
ប្រសិនបើអំណាចរបស់អ្នក។
could pierce my Aether Barrier,
អាចទម្លុះរបាំង Aether របស់ខ្ញុំ
would you have waited until now?
តើអ្នកនឹងរង់ចាំរហូតដល់ពេលនេះទេ?
How would I know without trying?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណាដោយមិនព្យាយាម?
Yuyan, do it.
Yuyan, ធ្វើវា។
Yuyan.
លាង។
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
No wonder you talked to me for so long.
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំយូរម្ល៉េះ។
You were waiting for this moment.
អ្នកបានរង់ចាំនៅពេលនេះ។
Meng Yan,
ម៉េង យ៉ាន
looks like you're no longer
មើលទៅអ្នកលែងមានទៀតហើយ
the little brat I remember.
កូនពៅដែលខ្ញុំចាំ។
Jin Zhenghao.
Jin Zhenghao ។
If your goal is to kill me,
ប្រសិនបើគោលដៅរបស់អ្នកគឺសម្លាប់ខ្ញុំ
just keep me here.
គ្រាន់តែទុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
Let them go.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
You—
អ្នក—
You're just an appetizer.
អ្នកគ្រាន់តែជាម្ហូបមួយមុខប៉ុណ្ណោះ។
I came here today
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
to use your Meng family's land
ដើម្បីប្រើប្រាស់ដីគ្រួសាររបស់អ្នក
and tell all four great families
ហើយប្រាប់ក្រុមគ្រួសារដ៏អស្ចារ្យទាំងបួន
that I, Jin Zhenghao,
ថាខ្ញុំ Jin Zhenghao
am no one's puppet.
ខ្ញុំមិនមែនជាអាយ៉ងរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
As for you,
ចំណែកអ្នកវិញ
after this is done,
បន្ទាប់ពីនេះត្រូវបានធ្វើរួច,
you'd better cooperate with me.
អ្នក​គួរ​សហការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង។
Help me find every Soulstone vein
ជួយខ្ញុំរកគ្រប់សរសៃ Soulstone
in Myanmar.
នៅមីយ៉ាន់ម៉ា។
What if I refuse?
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធ?
If you won't,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិន,
Xiao Duo.
Xiao Duo ។
No!
ទេ!
Don't!
កុំ!
Let her go!
ឱ្យនាងទៅ!
Yuer.
Yuer
Yuyan.
លាង។
If you don't want to die—
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់ -
Yuyan, are you okay?
Yuyan តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Let Xiao Duo go.
ឱ្យ Xiao Duo ទៅ។
Didn't expect Miss Jia's skills to be so strong.
មិននឹកស្មានថាជំនាញរបស់កញ្ញា Jia ខ្លាំងបែបនេះសោះ។
Cut the crap.
កាត់ក្តាម។
Let's see if Miss Jia's aim
ចាំ​មើល​ថា​តើ​គោល​បំណង​របស់​កញ្ញា Jia?
is better than my speed.
វាប្រសើរជាងល្បឿនរបស់ខ្ញុំ។
Fine.
ល្អ
Better to live miserably than die well.
រស់​នៅ​វេទនា​ជាង​ស្លាប់​ដោយ​សុខ​ស្រួល។
You win.
អ្នកឈ្នះ។
Miss Jia.
កញ្ញា Jia ។
Don't be nervous.
កុំភ័យ។
Don't shoot.
កុំបាញ់។
I've let her go.
ខ្ញុំបានឱ្យនាងទៅ។
I keep my word.
ខ្ញុំរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
Xiao Duo, go to your brother.
Xiao Duo ទៅរកបងប្រុសរបស់អ្នក។
Okay, sister.
មិនអីទេបងស្រី
Jia Yuer, be careful.
Jia Yuer សូមប្រយ័ត្ន។
Yuer.
Yuer
Nothing in this world goes as we wish.
លើលោកនេះគ្មានអ្វីដូចយើងប្រាថ្នានោះទេ។
Yuer, don't speak.
Yuer កុំនិយាយ។
Don't talk yet.
មិនទាន់និយាយទេ។
How do you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Meng Yan.
ម៉េង យ៉ាន.
But don't use up all your sorrow yet.
ប៉ុន្តែកុំប្រើអស់ទាំងទុក្ខព្រួយ។
There's still one more.
នៅមានមួយទៀត។
Yuer.
Yuer
It's useless.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
You can't break through my Aether Barrier.
អ្នកមិនអាចទម្លុះ របាំង Aether របស់ខ្ញុំបានទេ។
Originally,
ដើមឡើយ
I wanted to see how strong your gift was.
ខ្ញុំចង់ដឹងថា អំណោយរបស់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
You're just a mortal in the end.
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សស្លាប់ នៅទីបញ្ចប់។
This must be your limit.
នេះត្រូវតែជា ដែនកំណត់របស់អ្នក។
Xiao Duo
Xiao Duo
Jia Yuer
Jia Yuer
Yuyan
លាង
Jin
ការស្តាប់
Zheng
ចេង
hao
ទាំងនោះ